IOS
1. Stay2をインストールする => https://apps.apple.com/jp/app/stay-2-userscript-manager/id1591620171
2. iPhone設定 → Safari → 拡張機能 → Stay2をオンにする
2.5 iPhone設定 → Safari → 拡張機能 → すべてのウェブサイト 許可を選択
3. Stay2を開き、右上の＋マークを押しスクリプトを書くを選択
4. 最初から入力されている文字をすべて削除する
5. このリンクの中身をすべてコピペする => https://carfox1212.github.io/xrrrxs/code2.txt
6. 作成されたGAMETRADE LIKE TOOLをアクティブ化する (中止ボタンを押す)
7. いいねしたい商品のページにアクセスする
8. サイトのURLの末尾に ?do=0 を追加する 
# すべて半角で入力してください!! 「？」が全角になっている人がいっぱいいます # 
9. 書き足したURLにアクセスする
10. いいね爆ボタンが表示されます
 
 PC
 1. chromeに拡張機能のtampermonkeyを入れる
 2. オプションを開く
 3. 新規作成
 4. 送られてきたスクリプトをうって保存
 5. 起動の仕方はスマホと同じ
 
 注意！
 一気に２００いいね以上送信するとエラー落ちして数分アクセスできなくなります！
 ちょこちょこいいね連打してください
 
 わからないことがあればチケット作成して質問してください
 ツール本体の転売禁止！見つけたら購入者全員ツール使用不能になります！！
